####  Задача 1 ####
Необходимо провести верификацию введенных пользователем данных. 
Проверяются ключи на предмет соответствия написания с определенными в list_keys значениями,
а также наличие открывающих и закрывающих скобок.

[Решение](./solution/task_1.py) 

---

####  Задача 2 ####
Сгруппировать по уникальности пары id, version в list_version

[Решение](./solution/task_2.py) 

---

####  Задача 3 ####
Найти различия между 2мя json. Если различающиеся параметры входят в diff_list, вывести различие.
Иными словами, нужно отловить изменение определенных параметров и вывести значение что изменилось и на что. 
Набор ключей в обоих json идентичный, различаются лишь значения

[Решение](./solution/task_3.py) 

---

####  Задача 4 ####
Предложите систему для очистки данных из MongoDB по истечению заданного времени.

<details><summary>
Решение
</summary>

Для решения данной задачи, можно использовать механизм истечения времени
[TTL](https://www.mongodb.com/docs/v7.0/tutorial/expire-data/]) в MongoDB. 
TTL индекс позволяет автоматически удалять документы после определенного времени.

Создать индекс с параметром "expireAfterSeconds" в коллекции, где хранятся ваши документы. Например, если ваша коллекция называется "my_collection", вы можете создать TTL индекс следующим образом:

```commandline
db.log_events.createIndex({ "createdAt": 1 }, { expireAfterSeconds: 86400 })
```

После создания TTL индекса, MongoDB будет автоматически удалять документы из ```log_events```, у которых поле "createdAt" старше указанного времени (в данном случае, 24 часа).

</details>

---

####  Задача 5 ####
Предложите архитектуру обработки входящих веб хуков с использованием одного endpoint.

[Решение](./solution/task_5.py): используем паттерн fabrica 

---